Guoguo.
¿Qué ocurre?
¿Qué sucede contigo?
¿Qué le pasa a Guoguo?
¿Qué ocurre?
¿Dónde estabas?
Hace viento. Cerré la ventana.
¿Por qué no me dijiste que cerrara las ventanas?
Te vi quedarte dormido.
¿Lo que le pasó?
Ese sonido fue tan aterrador.
me temo que
Tengo miedo de que te caigas al cerrar la ventana.
No estoy hecho de pedazos de papel.
¿Como puede ser?
Guoguo.
Prométeme una cosa
para cerrar las ventanas
no caigas en ello.
Está bien.
te lo prometo
cuando cierras las ventanas,
para asegurarse de que no se caiga.
¡Apagar el incendio! ¡Apurarse!
El agua está aquí. El agua está aquí.
Apresúrate.
¡Apurarse!
¿OMS?
¿Quién se la llevó?
Esta tarde,
El Maestro Ma dijo que había algunos invitados.
Se parecían a los que andan por aquí.
En ese momento no le prestamos mucha atención.
Ahora parece que
Esas personas deben haber puesto sus miras en ello antes.
Se apresuraron a
la sala donde se encuentran.
Para disparar.
Por suerte los hermanos los detuvieron.
Cuando estábamos a punto de derrotarlos,
Inesperadamente, vino otro grupo de personas.
Pensé que eran refuerzos.
Pensé que estaba condenado.
Pero no esperaba eso
no se conocían
y se dispararon unos a otros.
No paramos de disparar.
El resultado fue una pelea caótica.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Llevarlo en medio del caos?
Hermano. Hermano. Hermano.
Hemos huido hacia la puerta.
Pero no esperaba que hubiera otra pandilla merodeando por aquí.
I...
Esta vez nos pillaron con la guardia baja.
Nos quedamos sin balas.
Matamos a algunos.
Al final,
a él también se lo llevaron.
¿Está la gente en la puerta?
¿Están con el primer equipo o con el segundo equipo?
Este...
Nosotros no...
No estoy muy seguro.
Dijiste que el primer grupo debe ser
los que trabajan en el muelle.
Bien.
Recuerdo que Dashao
Estaba con ese punk en Wusong.
Están con Luo Guanqun.
¿Quienes son los otros dos?
Eran comandantes del PCCh o militares.
Pero ¿cómo supieron?
¿La escondemos aquí?
Cuatro de tréboles.
La inteligencia reportada por 4 de clubes
Ahora estoy aún más seguro
cuatro de tréboles en tréboles.
Trabaja para Luo Guanqun.
Si cuatro de tréboles supieran primero que ella se esconde aquí,
y quiso salvarla,
No involucraría a Luo Guanqun.
Entonces tú sabes
Luo Guanqun fue quien sabía que se escondía aquí,
¿viene a robarla?
Quería sabotear mi negocio.
para quitarme el crédito.
Pero él nunca esperó
Cuatro de tréboles le darían un aficionado.
Están jodidos.
Se acabo.
Aquí viene.
Cuatro por cada club.
Chen Jiaping.
Ping de la familia Chen.
Has cuidado bien de
Cuidando bien a mi caballo.
Oficial Kimura.
Como pienso importado para caballos.
Al poco tiempo,
Contrataré un entrenador de caballos para ti.
Debo agradecerte en ese sentido.
Debería agradecerte.
mi deber es
oficial kimura,
recientemente,
que mi trabajo te ha decepcionado.
I...
El clima hoy es muy bueno.
Bien.
Así es.
Lea el periódico en un día así.
Ten un poco de té.
Encuentra un lugar y siéntate un rato.
¿No es hermoso?
Precioso, ¿no?
Miralos.
Te he traído el periódico.
Fe Xuan.
No, no lo haré.
Lo entendieron.
Está bien.
Travieso.
¿Por qué no lo miras?
Míralo ahora.
Jiang Zhao Guo.
¿Jiang Zhao Guo?
Conversaciones de paz entre China y Japón
es pura ficcion
Estúpido.
¿Cómo podría un funcionario admitir
que tienen
un acuerdo preliminar.
El siguiente paso es
tener más contactos con nuestros ejecutivos.
Tú
y deshonró al Departamento de Guerra.
Jefe Kimura.
tengo una responsabilidad ineludible
En esta cuestión.
Puedo explicarlo.
Oficial Kimura.
¿Por qué tienes que explicar?
¿Por qué dejaste ir a Jiang Zhaoguo?
Cuatro de tréboles.
Es el cuatro de tréboles.
¿Qué cuarto de tréboles?
Siempre dice cuatro de tréboles.
Oficial Kimura.
Puedo explicarlo.
¡Desacelerar!
Jefe Kimura.
Descubrí quiénes son los cuatro de tréboles.
Descubrí quién es el cuatro de tréboles.
Jefe Kimura.
Gerente Luo,
Estáis todos aquí.
Oficial Kimura.
Me preguntaba que
¿Qué pasa?
Quiero oírte contar una historia.
¿Que historia?
De cuatro de tréboles.
El cuatro de tréboles
el cuatro de tréboles
¿El legendario Partido Comunista de China encubierto?
Así es.
Entiendo.
¿No pensaste antes que soy el cuatro de tréboles?
Pero he aclarado mi malentendido.
No te hagas el tonto.
No importa.
La historia del cuatro de tréboles
Se lo diré por ti.
El cuatro de tréboles
Ella ha estado acechando en la Firma Taihe por mucho tiempo.
Se mueve misteriosamente.
Robó información a voluntad.
y arruinó a su familia y su estado.
E imperdonable.
Hemos investigado varias veces,
pero no encontré nada.
Todos en nuestro negocio
nervioso
de sospecha mutua.
Los dientes del odio.
Esta vez,
cuatro de tréboles lo sabe
de las conversaciones secretas de paz entre China y Japón.
Se nos adelantó.
Primero, se coló en la villa,
abrió la caja fuerte
saca la mini cámara
y rehacerlo.
Mientras sus amigos
sus amigos vigilaban a su alrededor
se enteraron de nosotros y llegaron.
Haz una explosión para alertarlo.
Pero también alerta a los negociadores.
y alertarlos.
Entonces nuestro
la operación de captura falló.
Oficial Kimura,
esta es la cámara que encontramos
encontramos en el césped fuera de la villa.
Debe tener cuatro huellas dactilares de palos.
Hemos recogido la huella digital.
Para ser justos,
todos los presentes
sobre todos los presentes.
Capitán Zhao,
Hay un límite en lo que la gente puede soportar.
Bien.
Si aún no encuentras el cuatro de tréboles,
Serás el cuatro de tréboles.
Espera aquí.
No te voy a llamar.
No puedes ir a ninguna parte.
De lo contrario no recibirás dinero.
Entiendo.
¡Rana!
Do me a favor.
Vigila a este tipo.
Ver este.
No te preocupes.
Oficial Kimura.
Te pedí que te suspendieras y reflexionaras sobre ti mismo.
Salir.
Tengo algo que informarle al oficial Kimura.
¿Cuándo necesitas informar algo?
Salir.
Y pedirle que informe.
Escuché durante años afuera hace un momento.
Creo que la investigación del Capitán Zhao
Es realmente extraño.
Qué dijiste
El capitán Zhao solo estaba mirando a Chen Jia Ping.
y me olvidé de alguien importante.
Seguir.
La monja que irrumpió en la villa.
y salvó a Jiang Zhao Guo.
¿Crees que no lo he investigado?
Oficial Kimura.
Sabes
el inquilino y la iglesia
la concesión y la iglesia están involucradas.
Por favor confia en mi.
Pero el Capitán Zhao,
¿Alguna vez se te ocurrió que
¿Esa persona podría no ser una verdadera monja?
Llevaba ropa de monja.
Cómo lo supiste?
Jefe Kimura.
Le solicito que arreste a un empleado de la empresa.
tengo la evidencia
que ella es una agente especial de Juntong.
Y ella se disfrazó de monja
y salvó a Jiang Zhaoguo.
¿Cómo puedes lastimarte la mano lo suficiente?
Manténgase alejado de mi esposa.
En realidad, ese día,
También fui al número 72 de Yaerpei Road.
y ahí,
y vio una cara familiar.
Yo lo creo aun mas
Estoy aún más convencido de que
Esta persona es la Sra. Chen.
Dejó Shuangtao.
Ese día fui a la casa de mi tío político.
Pasé por delante de los grandes almacenes.
¿No es normal?
Es normal pasar por unos grandes almacenes de camino a casa de mi tío político.
Pasar por la casa de mi tío materno.
Pero no deberías haber fingido ser monja.
fingir ser monja.
¿Tiene la misma enfermedad que el Capitán Zhao?
Que evidencia tienes
¿Que Zuo Shuangtao pretendía ser monja?
Vi pasar una monja.
La señora Chen conversó con ella.
ella me dijo una explosión cerca
y me pidió que tuviera cuidado.
Qué pasa
¿Esa es tu evidencia?
Oficial Kimura.
Quiero decirte
lo que pasó ese día.
Esta operacion
es infalible,
Pero, de hecho,
ha captado el secreto
tiene información.
este agente especial
aprovechó por primera vez los grandes almacenes Yonglong
observar la situación en torno al lugar de negociación.
Cuando vio al Capitán Zhao y a otros acercándose a la villa,
cuando vio al Capitán Zhao y otros acercándose a la villa.
Para advertir a Jiang Zhaoguo y otros.
Sin embargo, Jiang Zhaoguo y los demás
No pude evacuar a tiempo.
Todavía están rodeados.
Pero este agente especial militar
tomó prestada la ropa de las monjas que pasaban
después de completar el disfraz,
Condujo un coche y entró por la fuerza en la villa.
y salvó a Jiang Zhaoguo.
Por lo tanto,
sospechas que
el agente especial es
señora. Chen.
Exactamente.
Jefe Kimura.
Zuo Shuangtao es mi esposa.
Nos quedamos juntos todas las noches.
Si ella fuera una agente especial de Juntong,
Debo haberlo notado
jefe chen
Significa
tú tampoco eres estúpido
o estás fingiendo ser estúpido.
En mi opinión,
la última posibilidad es más probable.
Está bien.
Si soy realmente estúpido o no,
Estas son todas tus especulaciones.
¿Dónde está tu evidencia?
Bien.
¿Cuál es tu evidencia?
Lo que dijo el jefe Chen es correcto.
¿tienes pruebas?
¿Estás fingiendo ser una monja?
No tengo pruebas directas.
Pero tengo otra evidencia
eso puede probar
Zuo Shuangtao es un agente de Juntong.
Está bien.
Adelante, te escucharé.
El general Shanxia fue asesinado en la estación de tren.
Todos lo recordáis, ¿verdad?
Zuo Shuangtao dijo una vez
abordaría el tren en Wuhan.
Pero ella mintió.
ella abordó el tren
con el coronel Yamashita en Nanjing.
Como agente especial militar,
su misión es matar al coronel Yamashita.
Sra. Chen.
¿Esto es tuyo?
Es mía.
¿Por qué lo tienes?
Cuando viniste por primera vez a Shanghai,
cuando el Capitán Zhao te interrogó,
Dijiste que lo compraste en la estación de tren.
¿Bien?
Capitán Zhao.
Deberías recordarlo, ¿verdad?
Así es.
Yo recuerdo eso.
Los compraste en la estación de tren.
Según la señora Chen,
esta cartera de perfumes era
Probablemente fue comprado en la estación de tren de Wuhan.
Pero este tipo de cartera de perfumes
No se puede comprar en la estación de tren de Wuhan.
Pero está disponible en la estación Pukou, Nanjing.
Sra. Chen.
¿No admites que mentiste?
Después,
fue asesinado nuevamente en la boda.
El Capitán Zhao mencionó muchas veces
señora. El comportamiento de Chen fue muy sospechoso.
Capitán Zhao, ¿qué diablos pasó?
¿Fue asesinado?
¡Entonces pide ayuda!
Detendré el sangrado.
¡Apresúrate!
Ahora eso
Está todo claro ahora.
La señora Chen y el asesino Kun
el asesino, Kun.
Fueron asesinados en la estación de tren.
No dudaste en tender una trampa con tu propia boda.
Para montar tu propia boda.
La señora Chen es leal.
al comandante militar.
¡Feng Qi! ¡Así es!
Estás realmente ansioso por demostrar tu valía.
pero estas siguen siendo tu especulación.
¿Tiene alguna evidencia directa?
¿Zuo Shuangtao tomó el tren desde Nanjing?
El que vende bolsitas de perfume en la estación Pukou de Nanjing.
Lo he encontrado.
Y lo traje a Shanghai.
Pudo identificar a la señora Chen en persona.
¿Por qué no orinas?
Entonces...
Vamos.
Mirándome así
No puedo hacer eso.
¿Cómo puedes ser tan exigente?
Date la vuelta un poquito.
Date la vuelta un poquito más.
No hagas trampas.
El proveedor que mencionaste
del vendedor?
Está afuera.
¿Qué está sucediendo?
¡Apártate!
Apártate.
Apartese del camino.
Fuera del camino.
¿Dónde está el hombre con el que estaba hace un momento?
Fueron por allí.
La rana está muerta.
Li Youtian era el vendedor.
¿El se escapo?
¿Qué?
Se escapó.
La rana es inútil.
Oficial Kimura,
Esto me parece extraño.
¿Cómo podría un vendedor ambulante
le arrebató el arma a Frog
y lo mataron a golpes.
Incluso si podemos,
¿cual es su intención?
¿Qué quieres decir?
Oficial Kimura.
La verdad es que estoy muy de acuerdo
del Capitán Zhao y Feng Qi.
Algunos de estos merodeadores
algunos merodeadores han filtrado la información.
De lo contrario, ¿cómo se salvaría el negociador?
¿Pero quién es este merodeador?
El Capitán Zhao dijo que soy yo.
Eso no es posible.
He explicado el malentendido hace mucho tiempo.
pero Feng Qi sospechaba que era mi esposa.
¡Eso es una tontería!
Sin embargo,
jefe Kimura.
Tengo una pista importante.
Quiero informarles.
Seguir.
Para presentarte la pista,
pero no pude.
Mira este.
Esta es la foto que tomó Jiang Zhaoguo.
después de que dejó Shanghai.
Noté un detalle.
En el brazo derecho de Jiang Zhaoguo
Fue herido.
El día de la captura,
su brazo derecho resultó herido.
No prueba nada.
Capitán Zhao.
Las lesiones no son la clave.
La clave está en la forma en que lo vendó.
La mayoría de la gente elige
utilizar el vendaje giratorio.
El método de vendaje en este artículo.
Toma la forma de una espiral de 8 caracteres.
Creo que he oído hablar de
Método de vendaje en espiral de ocho caracteres.
Pero hoy nos conocimos.
¿Bien?
Capitán Zhao.
Conozco el vendaje en espiral de 8 caracteres.
Mi exnovia, Xiao Fang,
cuando estudió en Japón,
ella estudió enfermería.
Ella me enseñó antes.
Ahora recuerdo.
Feng Qi,
dijiste tu novia
¿Te enseñó antes el vendaje en espiral del personaje ocho?
Tengo
Te dije eso.
Así es.
Jefe Kimura.
Hay muy poca gente en China.
El vendaje en espiral de ocho caracteres en China.
¿Bien?
Es Feng Qi.
¿Qué quieres decir?
Vendé a Jiang Zhaoguo.
Eso era imposible.
Entonces dime.
Ya estaba suspendido el día del crimen.
¿Por qué estaba usted en la escena del crimen?
solo pienso que
para esta investigación,
para esta investigación.
El capitán Zhao y otros fueron a arrestarlo.
pero déjame en paz.
Me siento agraviado.
Sólo quiero ver la escena.
Quieres arruinar la operación, ¿verdad?
¿Cómo podría sabotearlo?
No arruinaste la operación.
Oficial Kimura,
Feng Qi estaba trabajando para el Comisionado Militar...
Feng Qi sirvió en el ejército.
Explotar los coches,
Tú fuiste quien advirtió a los negociadores, ¿no?
Y esa monja
Es uno de tus compañeros, ¿verdad?
Fuiste tu
Eres tu
¿Que le vendaste el brazo derecho?
Chen Jiaping,
¡eso no es cierto!
Oficial Mu,
Qué leal soy al Imperio de Japón.
Al Imperio japonés.
No estaría allí para salvar a Jiang Zhaoguo.
¿Cómo podría ser el comandante militar?
Feng Qi...
Aún no has respondido a mi pregunta.
Un vendedor agarró el arma de Frog
y lo mató?
Incluso si pudiera,
¿cual es su motivo?
Ese Li Youtian
¡Él es sólo un vendedor ambulante!
Cómo puedo saber
¿Cómo podría ser tan capaz?
No lo admitirás, ¿verdad?
Entonces te lo responderé.
Oficial Kimura.
Li Youtian es su socio.
Él está aquí
para incriminar a mi esposa
sin embargo, mientras esperaba afuera de la puerta,
su secreto fue expuesto
y fue encontrado por Frog.
Entonces tomó el arma de Frog.
y mató a Rana.
Como agente especial del mando militar,
No es nada.
Capitán Zhao,
tú me conoces mejor.
Por favor habla por mí
jefe chen
basado en su análisis,
tiene sentido.
Oficial Kimura.
Tienes que creerme.
¿Cómo podría ser el comandante militar?
Mi...
Mi lealtad al imperio
se puede expresar
En cada tarea.
¡Informe!
Jefe Kimura.
Tengo cosas importantes que informar.
¿Qué es?
Sí
anoche
Capitán Zhao,
han secuestrado a los dos negociadores
son secuestrados.
El Sr. Luo me ordenó investigar este caso en secreto.
Todos mis esfuerzos dieron sus frutos.
Según nuestra investigación,
actuaron después de recibir información.
Sin embargo,
su negligencia.
Porque dejaron la información en la escena,
oficial en
encontramos la nota
fue encontrado en el hotel.
Capitán Zhao,
Mira esta letra.
¿Lo conoces?
Feng Qi,
¿No es esta tu letra?
Si, esto es correcto.
Creo que es la letra de Feng Qi.
Firmé muchos de sus informes.
Ey,
Entonces eres tú el que tiene cuatro de tréboles.
Ey.
Alguien me incriminó.
Los detalles férreos se acumulan en lo alto de una montaña.
no pongas excusas.
Yo no escribí eso.
Si no eres tú,
esta es tu letra.
Dijiste que no lo escribiste.
¿Qué?
Este...
Yo escribí esto.
Pero Li Youtian me preguntó
él me lo pidió.
¿Te pidió que lo escribieras?
¿Es tu superior?
Eso no.
No tengo superior.
Es Li Youtian.
¡Capitán, escúcheme!
Ese Li Youtian
Me mintió para escribirlo.
¿Sobre qué mintió?
Quería salir a comer.
Pastel de pasta de frijoles rojos de Hongxiang Ji.
El pollo tres amarillos de Fuyun Zhai
bien.
Eso no está bien.
El pastel de pasta de frijoles rojos de Fu Yun Zhai
el Pollo Tres Amarillos de la Historia de Hongxiang.
Eres codicioso.
Los compré.
Para tu tumba.
no es mi gusto
no precisamente.
Hermano,
Puedo explicarlo.
¡Estaba realmente incriminado!
No soy tu hermano mayor.
Las palabras de esta nota son mías.
Pero alguien ha copiado mis escritos.
Cuatro de tréboles en tréboles.
Realmente nos jodiste.
No soy el cuarto de tréboles.
Hermano
mira la palabra
el nombre del hotel
la palabra "Guan" está mal.
Lo escribiste mal.
No es normal.
Es una suerte que puedas escribir.
Hermano.
¡No te muevas!
¡Apartese del camino!
¡Feng Qi!
¡No te muevas!
Apartese del camino.
¡Ponerse de pie!
¡Cálmate, Feng Qi!
¡Respaldo!
¡Un paso atrás!
¡No te muevas!
Tira el arma.
Zhao An, sabía que no me dejarías ir.
No puedes descubrir el cuatro de tréboles.
ahora estás bien.
Y me echan la culpa a mí, ¿verdad?
¡Feng Qi!
Si secuestras al oficial Mu Cun,
no solucionará nada.
Piénsalo.
Si no eres culpable antes,
Si hicieras eso,
te hiciste culpable.
Si eres culpable,
lo empeorarás
serás doblemente culpable
feng qi,
cálmate.
Puedes hablar conmigo.
Zhao An no te cree.
Creo que eres inocente.
nadie te llamará
Estarás muerto.
Cálmate.
Podemos hablar de cualquier cosa.
Está bien.
Liberaré al Jefe Kimura.
Pero necesito un rehén para intercambiar.
¿Quién es ese?
Izquierda Doble melocotón.
Soy tu rehén.
Usted es el próximo.
En este caso,
No puedo traer dos personas conmigo al mismo tiempo.
Para incriminarme.
Ambos tenían una parte, ¿verdad?
No te preocupes.
Mientras tenga mis manos,
tengo cien maneras
para hacerla decir la verdad.
Todos ustedes recuerdan eso.
tengo un cuaderno pequeño
donde grabé todo tipo de
Métodos de tortura y torturas crueles que inventé.
mientras tenga mis manos,
Encontraré una manera de hacer que confiese.
Entonces,
y cambiarla.
¡Feng Qi!
Mientras Left Shuangtao sea tu rehén,
Liberarás al Jefe Kimura, ¿verdad?
Prometo.
No tengo ningún problema con eso.
¿Qué pasa contigo?
Oficial Kimura.
Para protegerte,
haremos lo que sea necesario
melocotón doble.
Lo siento mucho.
¿Por qué tienes a mi esposa como rehén?
¿No quieres salvar al oficial Mu Cun?
Jiaping, por el bien de los intereses generales.
Y paz para la familia.
Mientras podamos salvar al oficial Mu Cun,
Si podemos salvar a Kimura.
No tengas miedo.
Está bien.
Dejó Shuangtao, ven aquí.
Después de que libere al oficial Kimura.
¡Sé gentil!
Espera y verás.
descubriré la verdad
y limpiar mi nombre.
¡Esperar!
¿Qué estás haciendo?
No intentes crearme problemas.
Lápiz labial. Lápiz labial.
¿Lápiz labial?
Compré este lápiz labial para mi esposa.
Guoguo.
Pensé que el Capitán Zhao lo tomó.
Te compré otro lápiz labial.
Esto es realmente un lápiz labial.
Nada.
No tengo ningún arma conmigo.
Es seguro.
Sólo quiero dárselo a mi esposa.
¿DE ACUERDO?
No vayas más lejos.
Excelente.
Guoguo.
¡Atrapalo!
¿Estás bien?
Sácalo.
¡No mires!
Oficial Kimura,
gracias por el arma!
Tú
Es muy valiente.
Gracias a que mi esposa fue rehén,
Tengo la oportunidad de matar ese cuatro de tréboles.
Tu crees
¿Feng Qi tiene cuatro de tréboles?
Es el cuatro de tréboles.
Por supuesto que quieres que él sea
oficial Kimura.
Fue mi culpa.
Me arrepiento de eso
Debí haberle disparado en aquel entonces
Si es 4 de tréboles,
¿Por qué repetidamente
¿una y otra vez?
Cuatro de tréboles en tréboles.
¿Podría ser Juntong?
¿Que es un agente doble del PCC?
Es posible
pero hay otra posibilidad
Feng Qi trabaja para el comandante militar.
Cuatro de tréboles en tréboles.
Mató a mi esposa.
Jefe Kimura.
Dame más tiempo.
Averiguaré quiénes son los cuatro de tréboles.
Está bien.
Oficial Kimura.
Gracias por darme esta oportunidad.
No te decepcionaré.
criarás mi caballo
criar bien a mi caballo.
Y entrénalo bien.
Amo mucho a Takeda.
es lo que debo hacer
Es mi deber.
Tienes que alimentar bien a mi caballo todos los días.
Y lávalas bien.
¡Recoge caca y protege los pies!
¿Puedes hacer eso?
Oficial Kimura.
Te estoy preguntando, ¿puedes hacer eso?
Por favor dame una oportunidad más.
Última oportunidad, oficial Kimura.
Capitán Zhao.
El Feng Qi funciona para ti.
- Si su Majestad. - Entiendo.
El arma estaba contra mi cabeza.
¡Esa era tu arma!
Puedo perdonarte la vida para alimentar a mi caballo aquí.
Es tu última oportunidad.
señor. lu,
el cepillo Zizhu Langhao
muy bien.
Pero tu ves,
el bolígrafo está un poco roto.
¿Puedes arreglarlo por mí?
¿No es serio?
Podemos enrollarlo y fijarlo con hilo encerado.
Hay una película en miniatura en el bolígrafo,
documentos sobre las conversaciones de paz.
Como obtuviste esto?
Me pediste que...
Qué pasa
Zhao An está jodido.
Está jodido.
Ya te he ayudado.
Vamos.
Quiero ver tu sonrisa.
Enséñame tu sonrisa.
Sonríe cuando puedas.
Ríete más fuerte.
Sonrisa.
La película en mi mano...
Pero no tengo a dónde huir.
Los hombres de Zhao An aparecieron de nuevo.
Si escondo la película en mi cuerpo,
Definitivamente lo descubrirán.
Así que sólo puedo esconderlo en otro lugar.
Estás escondido en la habitación.
Nada
esa villa será cerrada
y Zhao An enviará a sus hombres para mantener la vigilancia allí.
¿Cómo entraría?
Entonces ¿dónde te escondes?
¿Sabes mantenerme adivinando?
Pensé
Han Lu y Jiang Zhao dejarían Shanghai juntos.
Si quiero conseguir la película
la película en la caja del anillo
para poner la película en el ring.
Pero inesperadamente,
El Rocío Frío no me abandonó.
Lo que me ahorró muchos problemas.
¿No sospecha Zuo Shuangtao de ti?
Él no es.
Tienen muchas tareas recientemente.
Originalmente,
Estoy un poco preocupado.
Pero por lo que sé,
Pienso demasiado.
Su organización no tiene
no ha sido aprobado por la organización.
Si la organización no está de acuerdo, continúas al acecho.
Camino antiguo.
Quiero agregar un elemento adicional a mi solicitud.
¿Para luchar por mis Melocotones Gemelos Izquierdos?
Para ayudarme con mi trabajo.
Esto no sólo garantizará mi identidad,
puedes ayudarme.
¿No es eso lo mejor de ambos mundos?
La organización tiene reglas y disciplinas muy estrictas.
No es fácil contratar
contratar más personal externo.
Lo sé.
Pero la izquierda Shuangtao
en esta mision
pudo rescatar
sin heridos.
También logró
hacia Feng Qi.
Su valentía y sabiduría.
están más allá de mi imaginación.
Ella es la mejor agente especial.
Puede que tenga buena habilidad,
pero ¿qué pasa con su ideología?
¿Qué pasa con su creencia?
¿Estaba dispuesta a abandonar la organización militar?
¿Podría negar las creencias actuales?
¿La creencia actual en su corazón?
¿Sabe ella sobre el comunismo?
Pero la transformación de la ideología
y el establecimiento de la fe,
el establecimiento de su fe.
Su identidad es confidencial.
¿Cómo la ayudarás?
Pensaré en una manera.
Recientemente, las acciones anticomunistas de Juntong
son cada vez más flagrantes.
Y la situación se complica cada vez más.
Incluso si ella es
desde la perspectiva de la mente,
nadie puede garantizar eso
ella esta intentando
¿Infiltrarse en nuestro partido?
El proceso de selección y verificación
Es largo y duro.
los viejos caminos
y cada operación que realizamos
Siempre encontramos obstáculos.
Y ahora habla de muchas dificultades.
y luego asustarse por las dificultades.
Esto no es propio de ti, viejo Lu.
Lo siento, viejo Lu.
Sé que lo estás haciendo por mí.
no me quieres
sufrir como tú, ¿verdad?
Ya estás caminando sobre hielo fino.
Si quieres promocionarla,
y Juntong se da cuenta de tu motivo,
Te atacarán inmediatamente.
Y ella también.
Por supuesto,
Esta es sólo mi actitud personal.
voy a informar
Se lo comunicaré a mi superior.
Gracias.
Camino viejo.
Mientras espera la aprobación,
mientras esperas la aprobación.
¿Qué es?
Esta persona se llama Zhu Yuhua,
quien era experto en la fabricación de platos.
Las monedas fronterizas emitidas en Yan'an.
participó en el diseño y fabricación de planchas.
Ahora vive en concesión francesa.
contactó con Vox Lux
dijo que tiene información importante
que nos quiso dar.
Sí
esta idea que...
Un pensamiento cruzó por mi mente.
Con el arma en la mano,
Si no logro golpearlo,
Seré un pecador para siempre.
Entonces el arma en mi mano
se volvió más y más pesado.
Pero se estabilizan.
Levanté el arma
Al corazón de Feng Qi.
estoy pensando que
Debo acertar este tiro.
O
¿Cómo puedo salvar a mi amado Guo Guo?
y mi amado?
Está bien.
Entiendo.
Tu disparo fue valiente.
Y lucías genial cuando lo disparaste.
¿Bien?
Eres mi verdadero marido.
Ningún otro marido en el mundo.
estoy un poco preocupado por
Si no lo haces
hablar de esto durante un mes?
Eso es demasiado.
¿Un mes?
¿Podrás terminarlo en un mes?
Concebí la historia
60 veces en mi mente.
¿Por qué me interrumpiste?
aun así me interrumpiste.
Eso es demasiado.
Eso es indignante.
Tu crees
¿Feng Qi realmente vendó a Jiang Zhaoguo?
Entonces no lo sé.
¿Alguien sabría cómo se vendó Feng Qi?
Y se confabuló con Jiang Zhaoguo.
para incriminarlo.